# Регистрация действий пользователя

## Описание приложения
Программа имитирует операции, выполняемые при работе пользователя с графическим интерфейсом некоего приложения. Пользователь пользуется клавиатурой и мышью для манипулирования экранными элементами управления приложением. Примечание: реально осуществлять захват экранных движений не требуется, нужно только подготовить структуры данных для их хранения и обработки.

## Необходимые классы
* Клавиатурный ввод: объект описывает действие с клавишей клавиатуры (нажатие/отпускание). Содержит строковое имя клавиши, время действия (дробное число, описывающее число секунд с некоего фиксированного момента в прошлом, одинакового для всего приложения), тип действия (нажатие/отпускание) и имя элемента управления, который имел фокус ввода при действии. Должен обеспечивать создание объекта "отпускание" по объекту “нажатие” и времени отпускания, а также сравнение по времени двух действий с помощью перегруженных операторов < и == или <=>.
* Действие мышью: объект содержит идентификатор кнопки мыши, время действия, его тип (нажатие/отпускание) и имя элемента управления, который имел фокус ввода при действии.
* Жест на сенсорном экране: содержит время, тип действия, число использованных пальцев, а также начальные и конечные координаты каждого из них.
* Элемент управления: содержит уникальное имя и сведения о тех действиях пользователя, на которые объект должен реагировать. При выполнении пользователем действий, реакция на которые не предусмотрена, ничего не происходит.
* Регистр действий: очередь, содержащая действия. Необходимо обеспечить выдачу всех действий с заданным элементом управления (за всё время либо в указанном интервале). Также необходимо промоделировать последовательное выполнение человеком всех действий списка, выведя сведения об удачных и неудачных действиях в человекочитаемом формате.
